Yn ystod, roedd o'ch ddweud y byddwch chi'n cymryd i'ch hunain, fel y byddwch chi'n cymryd i'ch hunain.
Rwy'n gweithredu, rwy'n gweithredu ar 18 mlynedd nawr.
Nid oes unrhyw un yn eich bod yn gweithredu.
Felly, beth mae hynny'n cymryd i'ch hunain?
Rwy'n gweithredu y byddwch chi'n gweithredu, y byddwch chi'n dda i gyd yn unig o ddwylau ddynion.
Mae'n amlwg i ni wneud yn fwy o ddau i ni ddod yn Israele.
Rydyn ni'n gwneud Women's Week, mae hynny'n gwneud llawer o ddau i ni.
Yr un oed, rydyn ni wedi'i gweithredu ar 5,000 £, sy'n dda iawn i'r grŵp.
Roeddwn ni'n gweithredu 10,000, mae'r ddau hynny wedi'i gweithredu, oherwydd nad oeddwn ni dda'r gweithredu.
Felly, beth rydyn ni'n gwneud yw gwneud unrhyw ffordd o'r ddau i ni, a rydyn ni'n eich helpu i ddod 2 ffenciau y ddau i ni.
Roeddwn i'n brydoliol iawn i Iain Blatchford.
Rydw i'n credu, roedd yn cael ei gael i ddod nid oes, roedd yn cael ei gael i gael eu gwasanaethau.
Rydyn ni'n gwneud ffwrdd o'n hun, ac rydym wedi bod yn dda iawn, roedd y dydd hwn nesaf, roedd y dydd Michael Howard wedi dod yn y ddau.
Felly, rydym yn ceisio i ni ei wneud.
Rydw i'n gwybod, mae'n rhan o'n gweithredu i bobl i ddod yn y ddau.
Mae'n bwysicaf, rydyn ni'n gynnig, rydyn ni'n cael cyfrifau fel fod gennym y bemygfyr neu'r ddau.
Rydyn ni'n gynnig cyffredinol i bobl cyffredinol.
Os maen nhw wedi eu hwyl, rydyn ni'n chweithio'n ddiweddar.
Mae'n gronol grŵp, ac rydw i'n eich helpu i i ddod i ni yn gyffredinol.
Felly, pan ddim i'n cael ymddygiad o Rebecca Seaford, roeddwn i'n gallu gydweithio.
Dydw i, dywedais, mae'n ennill i.
a wedi gallu hysyn candio o hyd.
conoc shepherd дв cyrs ar y pen gwrs o bôn fy un yn сто Cyrreip Sally.